# 채용 공고 리서치



### 해피해킹(프로그래밍 교육 조교)

#### 자격요건

- 프로그래밍 기초 지식과 개발에 대한 이해가 있으신 분
- 명확하고 따뜻한 커뮤니케이션이 가능하신 분
- 사람의 인지, 학습자, 교육에 대한 깊은 이해와 관심을 가지신 분
- 적극적으로 새로운 의견을 제안하여, 더 좋은 결과물을 만드는 과정을 즐기는 분

#### 우대사항

- 프로그래밍 강의나 콘텐츠 제작 경험이 있으신 분
- 프로그래밍 부트 캠프 경험이 있으신 분

---



### 원메딕스인더스트리(프론트엔드 개발자)

#### 자격요건

- React Native 개발 경험
- Typescript 가 뭔지 아시는 분
- 서비스 개발 및 출시 경험 해 보신 분
- Git  등 협업도구 사용 경험 보유
- 새로운 기술에 적극적이고 능동적인 분
- 개발에 무식한 사람의 이야기도 들을 수 있는 분
- 점심 메뉴를 잘 고르실 수 있는 분
- 주변의 2명 이상에게 괜찮다는 소리 듣는 분

#### 우대사항

- React Native 용 Android, IOS Native Module 조금의 개발 경험
- graphql 사용 경험이 있으면 좋아요
- Notion, Slack 협업도구 사용 경험, 없으면 배우면 되구요
- 소프트웨어 관련 분야 전공자, 아니어도 상관없습니다.
- 똘기 충만하다 생각하는 분
- 사회성이 부족한 괴짜라 인정 되신 분
- 성질은 안 좋지만 창조자라 평가 받는 분
- 권위에 주눅 들지 않고 관습에 굴복하지 않으며 하고 싶은 일은 어떤 어려움 속에서도 밀어 붙이는 분

---



### 메디인테크(C/C++, Python 개발자)

#### 자격요건

- 경력 무관 (신입도 지원 가능)
- Robot Engineering / Mechanical Engineering 에 대한 전반적인 이해
- Linux 기반 C/C++, Python Programming 경험
- 응용 프로그램 분야에 대한 포괄적 이해

#### 우대사항

- 해당 분야 석사/박사 학위
- Robot framework 개발 및 툴 사용 경험
- Robot Hardware 관련 경험

---



### 토스(IT Ops Engineer)

#### 자격요건

- Rest API를 이용하여 여러 시스템을 연동해본 경험이 필요하고, 이를 구성해본 경험이 필요해요.
- Python 기반의 Web Framework(Django, Flask, FastAPI등)를 이용한 개발 경험이 필요해요.
- 사람이 직접 처리해야 하는 일을 자동화하여 업무 효율을 향상시킨 경험이 필요해요.
- 업무 자동화에 대해 깊이 있는 고민을 해보신 분, 변화를 두려워하지 않고 지속적으로 성장하고자 하시는 분, 동료에게 필요한 지식을 전파하고 협업을 즐기시는 분이 필요해요.

#### 우대사항

- Python 언어에 대해 높은 이해도가 있다면 더욱 좋아요.
- React / Vue.js 등을 이용하여 Frontend 개발을 진행해본 경험이 있다면 더욱 좋아요.
- 메신저와 시스템을 연동하는 Chatops 개발 경험이 있다면 더욱 좋아요.
- 다양한 인프라 환경을 직접 구축 / 운영 해보신 경험이 있다면 더욱 좋아요.
- CI/CD파이프라인을 직접 구성해보신 경험이 있다면 더욱 좋아요.

---



### 위시켓(웹 개발자)

#### 자격요건

- Django을 활용하여 웹 서비스를 구축해본 경험 (토이 프로젝트 포함)
- ORM을 활용한 개발 경험
- HTML, CSS, JavaScript를 활용 가능하신 분
- 팀원과의 솔직하고 원활한 커뮤니케이션
- 유저 중심의 서비스 개발 및 운영 마인드
- 문제를 논리적으로 풀어나가는 능력
- "왜?"라는 질문과 답변에 대한 익숙함
- 다양한 케이스를 고려하여 최적의 결과를 만들어 내는 능력

#### 우대사항

- 웹 풀스택을 지향하시는 분
- 테스트 코드 작성과 리팩토링에 적극적인 분
- 도메인 주도 설계와 개발에 관심있는 분
- 문서화의 필요성에 공감하는 분
- 오픈소스 프로젝트 참여 또는 커뮤니티 활동 경험
- 고양이에 대한 애정

---



### 버즈니(커머스 백엔드 엔지니어)

#### 자격요건

- 유관 경력 2년 이상이신 분 (혹은 그에 준하는 분)
- Docker 기반 환경의 서비스 구축 경험이 있으신 분
- Flask, Falcon 등 Python 기반 웹어플리케이션 서버 개발 경험이 있으신 분
- RDBMS 또는 Elasticsearch 등을 활용한 시스템 구축 경험이 있으신 분

#### 우대사항

- e-커머스 서비스를 직접 개발/운영한 경험이 있으신 분
- 대규모 사용자 서비스의 트래픽 처리/경험이 있으신 분
- 테스트 코드 사용 및 환경에 대한 이해가 있으신 분
- 대규모 서비스에 대한 마이크로서비스 아키텍쳐 구축 지식/경험이 있으신 분
- Kubernetes 등 컨테이너 인프라에 대한 이해도 및 경험이 있으신 분
- Celery, Kafka 등 분산/병렬 처리에 필요한 이해와 경험이 있으신 분
- 빌드/테스트/배포 자동화(CI/CD) 경험이 있으신 분
- MSA에 대한 이해가 있으신 분
- AWS 사용 경험이 있으신 분

---



### 카카오엔터프라이즈(서비스 개발자 영입)

#### 자격요건

- 전산학 (자료구조, 알고리즘, OS 등) 의 탄탄한 기초를 가지신 분 문제해결을 위해 다양한 환경이나 도구, 언어를 사용하는 것에 두려움이 없으신 분
- 대국민 서비스를 지탱할 수 있는 단단한 책임감을 가지신 분
- Multi thread programming 경험
- Java, Python, Go 중 한 가지 이상 숙련자
- UNIX(Linux) 기반 웹 서비스 (Back-end) 개발/운영 숙련자
- 풀타임 근무가 가능한 분
- 병역필 또는 면제자로 해외출장에 결격 사유가 없는 분

#### 우대사항


- 검색 도메인 경험자
- 고성능 / 대용량 시스템 경험자
- High Availability / Fault Tolerant 아키텍처 경험자
- Hadoop Ecosystem 등 분산처리 플랫폼 경험자
- System / Network programming 숙련자
-  Java, Python, Go 중 두 가지 이상 숙련자
-  커뮤니케이션과 업무 조율의 능력자
-  데이터 플랫폼 개발/구축 경험(ETL, 로그 처리 등)
-  React.js 경험자
-  cloud-native 소프트웨어 스택에 대한 경험자
-  kubenetes 아키텍처 숙련자

---



### 페이타랩(백엔드 개발자)

#### 자격요건

- MSA 개발을 경험 및 이해도가 높으신 분
- 컨테이너에 대한 경험 및 이해도가 높으신 분
- 클라우드 인프라를 경험해 보신 분
- 아키텍쳐에 관심이 많으신 분
- 자기 분야에 대한 자발적 학습에 열정적인 분

#### 우대사항

- 성장하는 조직에서, 함께 의미있는 결과를 만들어내는 챌린지한 과정을 즐기시는 분
- 포트폴리오를 제출해 주신 분 또는 노션, 깃헙, 개발블로그 등을 운영중인 분
- 패스오더 서비스를 이용해 본 경험이 있는 분
- 팀 페이타랩의 가치와 문화에 공감하는 분
- 사전질문 답변을 함께 제출해 주시는 분

---



### 솔트룩스(연구개발_자연어처리)

#### 자격요건

- Python, Java 등 언어 중 하나 이상 활용 가능하신 분
- TensorFlow/Keras, PyTorch 등 머신러닝 프레임워크 중 하나 이상 활용 가능하신 분
- 자연어처리/딥러닝 연구개발 경험을 보유하신 분


#### 우대사항

- 컴퓨터공학/전자공학/수학/AI 채용 분야 관련 석사이상의 학위 소지자
- NLP 관련 국내외 우수 학회/저널에 1저자로 논문을 가지고 계신분
- 인공지능 관련 NLP 서비스를 개발 및 배포해본 경험이 있는 분
- 최신 논문의 모델을 구현해 본 경험이 있으신 분

---



### 모멘티(백엔드 개발자)

#### 자격요건

- python(django) 혹은 php,mysql(mariadb)
- AWS 경험자 우대

#### 우대사항

- 컴퓨터/시스템 공학
- 해당직무 인턴경력, 해당직무 근무경험
- 에이전시 근무경험 우대

---



### 넥슨(서버 게임프로그래머)

#### 자격요건

- C++,C# 또는 그에 상응하는 프로그래밍 언어를 활용하실 수 있는 분
- 데이터베이스 프로그래밍이 가능하신 분
- 네트워크 프로그래밍과 멀티쓰레드 환경에 대한 이해가 있으신 분
- 논리적인 사고 및 창의적인 문제해결 능력이 있으신 분

#### 우대사항

- 서버 게임프로그래밍 경험이 있으신 분
- 프로그래밍 언어 및 DB에 대한 이해도가 높으신 분
- 다양한 장르의 게임을 즐기시는 분

---



### 프로그라운드

#### 자격요건 

- 프로그라운드 서비스의 가치에 관심이 있으신 분
- 앱 또는 웹 제품 개발에 참여한 경험이 있으신 분
- 데이터 기반으로 다양하고 복잡한 문제를 해결하는 Analytic Mindset 이 있으신 분
- 대내외 커뮤니케이션에서 주도적으로 기술적 리딩 및 컨설팅이 가능한 개발 역량이 있으신 분
- 포기하지 않고 동료들과 함께 일할 수 있는 분

#### 우대사항

- 걷기, 달리기 좋아하시는 분
- 애자일 조직의 제품 개발 프로세스를 경험하고, 직접 프로세스를 수립해보신 분
- B2C 서비스 산업경험이 있으신 분 (소셜 미디어, 커머스, 게임, 콘텐츠 등)
- 의미있는 스타트업 근무 / 창업 경험이 있으신 분

---

